Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
Есептегішті қалпына келтіру: Қысқа қашықтықтағы пайдаланылған велосипедтерді жоғары бағаға сатуға болады, сондықтан есептегішті қайтаратын компаниялар бар. Бұл қылмыс.
Бейбітшілік: Байкерлердің сәлемдесу, бір-бірінің жанынан өтуі және гастрольдік орындарда тыныштық деңгейі жоғары. Онса мағынасын мүлде бұрмалаған.
Хикае Хикае Хикаэору
Осы лицензияны көре аласыз ба?
Сіз оны ақырында түсіндіңіз бе?
Сіз мұны жасадыңыз Ханане
Қараңдар, мен де пайдаланылған мотоцикл журналын сатып алдым.
Мен оны сатып алуға дайынмын.
Бірақ мен қайсысын істейтінімді білмеймін.
Сыртқы түрі – ең маңыздысы
Келесі модель жылы және жүгіріс.
Екінші қолды сатып алғыңыз келе ме?
Менің Катанам жаңа.
Жаңа көлік болса да, мен оны сен туғанда сатып алдым.
16 жаста шығар
Катананың 250cc көлемі туралы не деуге болады?
Рин-Чанмен бірдей ме?
Бір көлік үлгісі болса да
Қозғалтқыштың кішірек ығысуын кездейсоқ ұсыну
Катана шабандозының орын ауыстыруына сәйкестігі қорқынышты
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Суфора жоқ
Мен әдеттегідей сатылатын машинаның жаттығу көлігінен басқаша екенін естідім.
Суфор?
Пайдасыз емес
Өте тамаша
Содан кейін...
Дегенмен, бұл өте тамаша.
Мотоциклдер бірінен соң бірі ауыстырылатын нәрсе.
Дегенмен, егер сіз суфуорға мінсеңіз, келесі сатып алатын нәрсе - суфуор.
Үлкен мотоцикл лицензиясын алудың қажеті жоқ
Басқа мотоциклді білмей-ақ, мотоциклді пайдалану мерзімін аяқтаңыз.
Суфораны таңдайтын адам
Яғни алдаусыз.
Өмірінде бір ғана еркекті танитын әйел сияқты.
Бұл жаман нәрсе ме?
Катана менімен жақсы
Мен қателескен шығармын.
Әй, қарашы
Бұл дүкен Суфуор мен Катананы өте арзан сатады.
Қандай керемет дүкен
соңғы, Nikoichi Motors.
Ол дүкеннен алыс болған дұрыс.
Неліктен?
Жоқ...Негізі мен Серовты сол жерден сатып алдым.
Мен өзімді үнемі нашар сезінемін.
Менің ойымша, сіз өте әлсіз болғандықтан ұсталды деп ойлаймын.
Бұндай нәрсе – білгіш.
Мен солай ойлаймын.
Әйтеуір, кеттік.
Егер ол шынымен жұмыс істемесе, жай ғана басқа дүкенге барыңыз.
Мұнда
Көптеген мотоциклдер
Бірақ олардың барлығы шаң басқан.
Сіз оны күтіп тұрған сияқтысыз.
Менің ойымша, жүгіріс орындалмады.
Осы сияқты нәрсе Катана 250
16 жыл болды, менің салмағым 3000 км-ден сәл ғана асты.
Бірақ жақтау қайта боялған.
Катанаға деген махаббат жоқ. Бұл тот емес.
Бұл рас
Қараңызшы, бұл дүкен жақсы емес.
Басқа дүкенге барайық.
На на
Бір минут күтіңіз
Үлкен әпке
Қайта оралдын.
Үлкен әпке?
Неге оралдың? Онса.
Мен мұны бірден сұраймын.
Әдеттегідей есептегішті қайтарыңыз.
Бұл нені білдіреді?
Ал...
Міне, менің дүкенімде
Жоқ, мен оны жасырғым келмеді.
Көріп отырғаныңыздай, бұл өте заңды велосипед дүкені емес.
Жарайды, енді іске кірісейік.
Сіз қайдан білесіз?
Жоқ, ол анықталды.
Бір цилиндрдің өлгенін қайдан білдің?
Қозғалмаса да
Әй, менің де Серуым.
Мен екі керексіз көлікті жапсыру арқылы жасадым.
Бұл мүмкін бе?
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Генетика қорқынышты.
Мен әкеме ұқсамайтыныма қуаныштымын.
Түсіндім, мұнда жақсы мотоциклдер жоқ па?
Эй, бұл не катана?
Глушитель ішінен кептірілген шаян мен теңіз балдыры шықты.
Бұл суға батқан көлік.
Балалар, сендер ақаулы велосипедтерге толы емессіңдер.
Өндірушінің агенті Оларды алып тастау таңқаларлық емес.
Мен саған Хананның велосипедін осындай қорқынышты дүкеннен сатып алуға рұқсат ете алмаймын.
Сондықтан басынан тоқтаған дұрыс дедім.
Әпкеңді қорлама
Үлкен кеуделі жын
Қызғылт суфор
Қалай ойлайсыңдар, осылайша кәсіппен айналысу дұрыс па?
Мен білемін
Мен білемін.
Менің айтарым, біз ең нашар велосипед дүкеніміз.
Бірақ мен есептегіші артқы жағы бар арзан велосипед саттым.
Біздің ағаларымыз осы уақытқа дейін өсті.
Тіпті Рин менің үйіме арзан болғандықтан келді.
Мұндай велосипедті қалайтын тұтынушылар бар.
Бірақ...
Мен Хейннің кем дегенде лайықты велосипед сатып алғанын қалаймын.
Онса-чан, мен шештім.
Мен бұл мотоциклді сатып аламын
Мына қызғылт суфо
Ханане есі дұрыс па?
Неге байсалдысың?
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Мүмкін емес.
Хане: Бізден велосипед сатып алмаңыз.
Басқа да көптеген сенімді дүкендер бар.
Сонымен...
Онса-чан
Маған басқалар ұнайтын мотоциклдің түрі ұнамайды.
Мен қай дүкенге сенетінімді білмеймін
Бірақ мотоциклдерге келгенде.
Мен Онса-чанға сенемін
Сондықтан мен оны Онса-чанның дүкенінен аламын.
Қанат дыбысы
Жоқ, мүлдем жоқ.
Мен сізге мұндай дүкеннен велосипед сатып алуға рұқсат бермеймін...
Бұл қандай дыбыс?
О, Сузуноги, біраз уақыт өтті.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Суға батқан жақсы көлік бар ма?
Иә, бір жағынан солай.
Айтпақшы, сіз баяғыда сатып алған су астында қалған Катана 400 не болды?
Әй, қызым дәл қазір мініп жүр.
Себебі есептегішті қайтардым.
Менің ойымша, ол жаңа көлік сатып алды.
Жақында кездескенше
Са Ханане, мына суфурды сатып ал.
О, сен шештің бе?
Ал, есептегішті бірден қосайық.
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Онса-чан
Уайымдама, Хане, мен әкеңнің саған тиісуіне мүлде жол бермеймін.
Мен сіздің барлық велосипедтеріңізді күтемін.
OK
Онса-чанға рахмет
Әкем сатып алуға болатынын айтты.
36 есе несие?
Мен орта мектепті бітіргенше.
Олай болса, мөрді шығарыңыз.
Әпке, тіркелген пломбаны баспас бұрын оның үстіңгі және астыңғы жағын тексеріңіз...
Сенім тек сөз бе?
Мен арзан әйелмін.
Қолданылады ма?
Егер мен жаныңда болсам, саған бұл велосипедті сатып алуға рұқсат етпес едім.
Жарайды.
Өйткені маған бұл қызғылт суфо ұнайды
Ханане Бұл бонус.
Қызғылт дулыға
Рахмет
Қараңыз
Шындығында, мен Ханеге ризамын.
Мен мотоциклге қызықпаған қанаттардың дыбысын естідім.
Лицензияңызды алуға рұқсат етіңіз.
Мен оны велосипед сатып алатындай дәрежеге жеткіздім.
Бұл менің өмірімде мақтан тұтатын нәрсе.
Жоқ, мен әлі білмеймін.
Өйткені...
Дұрыс, Ханане.
Мен дәл қазір үлкен жылдамдықпен жүгіріп келе жатқан сияқтымын.
Бұл сұмдық.
Мүмкін, бірақ мен оны велосипедіме отырғызуым керек деп ойламаймын.
Иә.
Иә, мен әлі білмеймін
үшін
Өйткені бұл болғалы тұр
Қызық, түсінеді ме?
Ішінде аз ғана бензин бар.
Менің бензинім таусылды.
Өзін жақсы сезіну
Аспан ашық
Гастрольдік сапарға тамаша күн.
Бұл рас.
Рин-Чанның да келгенін қалаймын.
Жоқ, бірақ олай емес...
гастрольде ме?
Мотоцикл - жалғыз көлік.
Басқа адамдармен жүгіру - күлкілі.
Мұны істеу мүмкін емес.
Күте тұрыңыз, Рин.
Сіз неге шағымданасыз?
Біріншіден, сіз мотоцикл клубының мүшесі емессіз.
Сондықтан мен сені шақырмадым.
Не
Мен велосипед тепкен сыныптастарымды шақырмаймын.
Менің ойымша, сіз бармайсыз.
Мен бармаймын.
Жақсы емес пе?
Мәселе бұл емес.
Сей Чан, бұл не?
Бұл сымсыз гарнитура.
Егер сіз мұны істесеңіз
Велосипедте отырып сөйлесе аласыз.
Бұл жеткілікті.
Қазір сұрасаң да бармаймын.
Жоқ, мен сізді шақырмадым.
Анрема?
Қасиетті деген не?
Бұл құлаққап.
Бұны орнатпасақ, дауысымыз естілмейді.
Эй, эй, неге бәрі фигура жасап жатыр?
Болды, жас ханым, мен сұрайын дегенім 20 000 иен қанша тұрады?
Сондықтан мен осылай жауап беремін.
50,000 дұрыс.
Бірақ ақшаны не істейсің?
Дұрыс.
Көңілді әңгімелесу... т.б.
Сіз құлаққапты киіп дұрыс істедіңіз.
Иә, бұл өте қызықты көрінеді.
Біраз уақыттан бері сөз жоқ па?
Кейде біреудің дауысы
Катана Катана Катана
Катана мінгенде
Бас басы
Менің басым күлкілі болып қалады
Бұл дауыс шынымен Рин ба?
Сіз жақын жерде жүрген сияқтысыз.
Катана Катана Катана
Бірақ мен құлаққапты тағуды ұмытып кетіппін, сондықтан бұл дауыс...
Катана мінгенде
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Олай болса, бұл оғаш әнді тоқтата алмаймыз ба?
Можаның велосипеді табылды
Мен сені қуып бара жатқанымды білмеймін
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Иә…♡
Сен неге өтіп бара жатырсың?
Можадағы Серовқа қарай зымыран ұшыру
Серовты жеңу
Ол сондай ұятсыз еліктеуіш
Рин Чан керемет
Осы қарқынмен мен күлкіден өлемін.
үшін, Риннің байланыс аймағынан қашыңдар.
Әй, мұндай жерде кездесу қандай кездейсоқтық.
Сіз мұны кездейсоқтық деп көрсеткіңіз келе ме?
Сіз нені айтасыз?
Менің тағы бір жиналысым болды.
Жиналу?
Иә, мен мұны істедім.
Қараңыз
Катана 250 жиналысы
Бұл үлкен катана кездесуі
Қайда бара жатырсың?
Үлкенін таңдау керек пе?
Менмендік
Ол қатты жараланған еді...
Бұл дүниеде мен кешіре алмайтын екі нәрсе бар.
Біреуі – біреуді өлтіру
Екіншісі – орташа өлшемді катанада сапқа тұру.
Мен артта қалдым.
О.
Енді сол адамдар жақындап келеді.
Жақсы катана 400
Алдыңғы қос тежегіш!
Бірақ 400-де көлікті тексеру бар.
Оған не болды?
Менің ақшам жоқ еді, сондықтан оны 2 жарымға дейін қысқартудан басқа амалым қалмады.
Бірақ ол кейде үлкен өлшем деп қателеседі.
Оған не болды?
Бұл ең үлкен қуаныш.
Жеңілген
Дәмді
Жұмсақ тофу дәмді
Ханане, сен нені айтып тұрсың?
Рин, мен сені естимін.
Moja?
Тез кел, біз естелік суретке түсейік.
Гарнитура?
Сіз осындай нәрсемен жүгірдіңіз бе?
Не болып жатыр? Бірдеңе айтыңызшы.
Мен суретке түспеймін.
Рин Чан, мен білемін.
Не?
Рин-чан, тек дулығада
Сен адал қыз бола аласың
Дұрыс.
Шыншыл болғаным сонша, тіпті катана әндерін айта бастадым.
На
Тіпті менің Met-те ме?
А, мен де зымыранның ұшырылғанын естідім.
Кел, Рин.
Ең бастысы - катана.
Не?
Балалар сендер менің катанамның қасындасыңдар
Мен саған фольга бол деп жатырмын.
Ол ең көп тапсырыс алған.
Түсіндім, тез кел.
Бұл мотоцикл ме?
Менің сыныбыма иә
Мектепке мотоциклмен баратын балалар бар.
Біз мектепке велосипедпен баруға тыйым салмаймыз.
1 В сыныбынан Минова мырза.
Минова тобының қызы болғандықтан,
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде мен мектепке жаңа ғана баратынмын.
Жоқ, бұл жақсы.
Олар осылай дейді.
Мен сізді мотоцикл клубының мүшесі деп естідім.
Мотоцикл клубы?
Иә
Бірақ бізде ондай клуб жоқ.
Жоқ, бар, Саруяма мырза.
Бұл дәл болды ма деп ойлаймын...
Сіз барлық уақытта сонда болдыңыз, солай емес пе?
Райму Сенпай
Мотоцикл клубы бұзылды ма?
20 жыл бұрын нені айтасыз?
Мен оны мүлдем түсінбеймін.
Студенттер кеңесінің мүшесі маған бұл мектепте мотоцикл клубы жоқ екенін айтты.
Бұл клуб бөлмесі
Райму-сенпай бос бөлмені рұқсатсыз пайдаланып жүрген сияқты.
Маған да бүгін кет деген.
Қандай текко
Сонымен мотоцикл клубы танылмай қалды ма?
Өте өкінішті, Можа.
Осы уақытқа дейін мотоцикл клубына қатысуды ойладым.
Кеттік, Хиджири Ханане.
Қайда бара жатырсың?
Әрине
Біз жаңа мотоцикл клубын өзіміз жасап жатырмыз.
Әдемі велосипед клубы
Рин-чан, осы жерден жаңа мотоцикл клубын ашайық.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Кемінде төрт мүше бар ма?
Хане Сакура Хиджири Минова
Онса Амано Райму...
Райму-сенпайдың толық аты-жөнін білетіндер бар ма?
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Райму менің фамилиям, немесе менің атым.
Сенпай, сен бүгін жоқсың, сондықтан сұрай алмаймын.
Төртінші адамға не істеу керек
Дұрыс, Рин.
Маған атыңды берші, маған қарызға бер.
Тек аты Бұл жай ғана атау ма?
Дулығаңды ауыстырдың, сенпай.
Тазуко да алдын ала раундта сәтсіздікке ұшырады ма?
Соңында біз, Team Virgin, финалға өттік.
Тек Райму-сенпай.
Райму Сенпай
Біз техникалық қызмет көрсетеміз
Сенпай - Team Virgin үшін маңызды шабандоз.
Жарыс басталғанша жақсылап демалыңыз.
Метрикалық бұрандалар және дюймдік бұрандалар дегеніміз не?
Орта мектептегі механик қыз оны қолдары қара күйде ұстайды.
Өзіңді үлкен қайықта жүргендей көрсет
Соңғы айналым
Райму-сенпай – шың
Біз техникалық қызмет көрсету үшін көп еңбек еткен машиналар
Сен менің ағам болсаң, жеңетініңе сенімдімін.
О, бұл не?
Бұл бұранда емес.
Жоқ, мен оны қатайтуды ұмытып кеттім деп ойлаймын.
Жану
Райму-сенпай
Сенпай, сен әлі көш басындасың.
Егер сіз дойбыны осылай алсаңыз
Райму Сенпай
Ұш
Мен велосипед жаман деп айтпаймын.
Дегенмен, жоғары сынып оқушылары мен мотоциклдердің тіркесімі ең нашар.
Сол кезде оны жөндеген орта мектептегі қыз болмаса...
Содан бері 20 жыл
Мен велосипедтен түстім.
Мен ересек адам болдым.
Бәрі де Райму-сенпай сияқты
Мен мәңгілік мектеп қызы бола алмаймын
Мотоцикл клубына рұқсат етілмейді
Бірақ
Егер сіздің аға буыныңыз мотоциклдермен байланысты барлық қауіптерден қауіпсіз болса.
Сол балаларды қорғағың келсе
Дұрыс, Сенпай, мен саған жақсы нәрсе беремін.
Менің ағам осыны қаласа керек.
Мотоцикл клубының мақұлдануымен құттықтаймыз!
Өмір жасы ұзақ болсын
Есіміңді бергенімді ұмытпа.
Бірақ мен өз атымды жазғаннан бері
Мен қаламасам да, мен...
Бұл туралы.
Райму-сенпайдың атын, сыныбын білдім.
Мен Риннің атын өшіруге тырыстым.
Бірақ қосылғыңыз келсе.
Кім келеді?
Олар сені қумайды.
Сен сол балаларды қорғауың керек емес пе еді?
Бұл бала мотоцикл клубының мүшесі емес пе?
Ахсо
Келесі жолы Бакуон
Ыстық бұлақ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory